Makan.
Makanlah sampai kenyang.
Karena Anda makan
untuk terakhir kalinya.
Dokter, lupakan BP saya.
Tolong selamatkan nyawa Dharam.
Dan jika Anda tidak tahu,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Jika sesuatu terjadi pada Dharam,
Saya akan memastikan tekanan darah
semua orang di rumah sakit meningkat.
Jangan kuatir.
Semoga semuanya baik-baik saja.
Oke.
Ayo.  Santai.
Datang.
Terima kasih, bibi.
Terima kasih banyak.
Anda menyumbangkan darah Anda ke Dharam.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya
memberi tahu Anda.  Dharam adalah anakku.
Apalagi darah.
Baginya, saya bahkan bisa mendonorkan
mata, hidung, telinga, dan ginjal saya.
Aku bahkan bisa mendonasikan
hatiku padanya jika diperlukan.
Dan aku juga bisa
mencabut hati orang lain.
Singkatnya, saya bisa mati demi anak saya
dan bahkan membunuh seseorang demi dia.
Paman benar.
Bagaimana seseorang bisa bersaing dengan seorang ibu?
Tidak ada hubungan yang bisa menandingi
hubungan seorang ibu dengan anaknya.
Maafkan aku, bibi.  Mohon maafkan saya.
Seharusnya aku tidak
berbuat salah padamu.
Tolong, bibi.
Tahan ini.
Biarkan saya memperbaikinya.
Dr Shiv, ini tidak perlu.
Dokter Shiv!
Shakti!
Shakti!  Shakti!
Shakti...
Tante.  Bibi, maafkan aku.
Kami berdua hanya menginginkan satu hal.
kebahagiaan Dharam.
Jadi, mengapa harus bertengkar?
Seandainya golongan darahku cocok dengannya,
Saya akan menyumbangkan
seluruh darah saya ke Dharam.
Mungkin aku tidak
mencintainya sebesar kamu,
tapi memang benar
aku juga mencintainya.
Tolong, bibi.  Mohon maafkan saya.
Jika Anda benar-benar mencintai Dharam,
mengakhiri pertarungan ini.
Itulah penyebab utama
penderitaan Dharam.
Silakan.  Demi Dharam.
Lupakan apa pun yang terjadi.
Tolong, bibi.
Jika sesuatu terjadi pada
Dharam, aku tidak akan bisa hidup.
Dan aku tahu bahkan
kamu tidak akan bisa hidup.
Tolong, bibi.
Maafkan saya, demi Dharam.
Setelah mengangkat tanganmu kepadaku,
apakah kamu mengharapkan aku memaafkanmu?
Anda benar.
Saya tidak bisa dimaafkan
atas kesalahan seperti itu.
Saya pantas dihukum.
Saya tidak tahu tentang Anda, tapi saya
pasti akan menghukum diri saya sendiri.
Tolong, bibi.
Jangan pisahkan aku dari Dharam.
Bukankah kita mendobrak pintunya
bersama-sama?  Kami menyelamatkan Dharam.
Kita harus melakukan
hal serupa kali ini juga.
Tapi kali ini, kita tidak
perlu merusak apapun.
Kita harus memperbaiki sesuatu.
Saya berbicara tentang hubungan kita.
Jika sesuatu terjadi pada
Dharam, aku tidak akan bisa hidup.
Kami berdua membutuhkannya.
Tanpa dia, hidup kita
tidak akan ada artinya.
Mohon maafkan saya, bibi.
Tidak. Tidak...
Jangan lakukan ini, sayang.
Apakah kamu...
Apakah kamu begitu mencintai anakku?
Anda benar.
Tanpa Dharam, hidup
kita tidak akan ada artinya.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Kami bukanlah alasan di
balik penderitaan Dharam.
Pertarungan kami adalah alasan di baliknya.
Dan hari ini, saat calon
menantu perempuanku
ingin berteman
denganku demi anakku,
Aku yakin bisa bersahabat
dengannya demi anakku.
Mari kita akhiri pertarungan kita.
Demi Dharam.
Seseorang menculik Shakti.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Membantu!
Tolong bantu!
Seseorang menculik Shakti.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara menemukan Shakti?
Saya sangat takut.
'Dr Shiv, tidurlah sekarang.'
"Aku akan pergi ke dapur dan
menyelesaikan beberapa pekerjaan."
'Tidak, Shakti.  Tolong jangan pergi.'
'Bagaimana jika Harimau itu
memisahkanmu lagi dariku?'
'Itu pasti tidak akan terjadi.'
'Bukankah kita sudah memenjarakan Tiger?
- Ya.'
'Tapi tetap saja, jangan pergi dariku.'
'Aku tidak akan pergi ke mana pun tanpamu.'
'Tetapi...'
'Ada banyak sekali pria
jahat seperti Paman Tiger.'
'Jika mereka memisahkanmu lagi dariku,
bagaimana aku bisa menemukanmu, Shakti?'
'Lihatlah sekelilingmu.'
'Aku akan meninggalkan petunjuk untukmu.'
'Sama seperti kamu
meninggalkan satu untukku.'
'Kesan peta.  Saputanganmu...'
'Apakah kamu ingat?'
'Demikian pula, aku akan
meninggalkan sesuatu.'
'Dengan menggunakan itu sebagai
petunjuk, kamu akan bisa menemuiku.'
'Oke?  - Janji?'
'Janji.'
Shakti berjanji padaku
bahwa dia akan meninggalkan
petunjuk untukku jika dia diambil dariku.
Dia pasti meninggalkan
petunjuk untukku.
Sama seperti aku meninggalkan
saputangan dan petaku.
Saya harus pergi ke arah itu.
Bibi, Dharam akan sembuh kan?
Hai!  Mengapa tidak?
Dia pasti akan pulih.
Dan Anda tahu, jika Anda tidak
tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Selama ini, dia hanya
mendapat restu dari ibunya.
Namun kini, ia juga
mendapatkan cinta calon istrinya.
Sekarang, bahkan Tuhan pun akan berpikir dua
kali sebelum melakukan kesalahan padanya.
Jika kita berdua berdoa untuknya,
Tuhan akan mendapat
tekanan dua kali lipat.
Kemudian, Dia harus
membantu Dharam pulih.
Ayo.  Kami akan berdoa
untuk Dharam tercinta kami.
Ayolah sayang.
Ya Tuhan.
Tolong selamatkan nyawa Dharam.
Kembalikan anakku kepadaku.
Kembalikan Dharam kepadaku, Tuhan.
Manorama.
Pasien sudah keluar dari bahaya.
Apa?
Dharam sudah keluar dari bahaya!
Dharam aman sekarang!
Dharam telah pulih.
Dharam kesayangan kita telah pulih.
Dharam sudah keluar dari bahaya.
Ya Tuhan, terima kasih banyak.
Anda mengembalikan anak saya kepada saya.
Terima kasih banyak, Tuhan.
Salam Dewa Siwa!
Tinggalkan aku!
Aku menyuruhmu untuk meninggalkanku!
Keertan!
Shakti, inilah yang
kamu sebut cinta sejati.
Katakan yang sebenarnya.
Anda punya firasat bahwa
itu pasti saya.  Benar?
Kamu... Kamu di sini...
Apakah Anda mengharapkan saya
membusuk di penjara sepanjang hidup saya?
Lagipula, istriku tersayang,
Shakti Sharma, ada di luar.
Jadi, saya harus keluar.
Seekor ular tidak pernah berhenti menggigit.
Tidak peduli berapa
kali kamu keluar,
Aku akan terus mengirimmu kembali ke penjara.
Shakti, aku belum menggigitmu.
Tapi sekarang, aku akan
menggigitmu sedemikian rupa, sehingga
kamu akan langsung menemui
Dewa Siwa.  Percayalah kepadaku.
Dewa Siwa.
Lindungi anak-anak kita.
Anggota keluarga kami menyerah pada mereka.
Mereka membiarkan mereka meninggalkan rumah.
Tapi Anda tidak menyerah pada mereka.
Tolong kirimkan mereka
pulang dengan selamat.
Lindungi mereka.
Dewa Siwa.
Pertanda buruk macam apa ini?
Lampu minyak saya jatuh.
Bahkan apinya pun padam.
Saya harap anak-anak selamat.
Kuharap tidak ada apa-apa... Kuharap
tidak terjadi hal buruk pada mereka.
Raghunath!  Kamalnath!
Ayo cepat!
Apa yang terjadi, ibu?
- Lihat, Raghunath.
Saya sedang menyalakan
lampu minyak di hadapan Tuhan.
Lampunya jatuh.
Nyala api padam.
Ini bukan pertanda baik.
Anak-anak kita pasti
dalam kesulitan, Raghunath.
Pergi dan bawa mereka pulang.
Mama.
Shiv dan Shakti bersama.
Dan mereka mendapat
berkah dari Dewa Siwa.
Tidak akan terjadi apa-apa pada mereka.
Shakti tidak akan membiarkan bahaya
apa pun menimpa Shiv.  Jangan kuatir.
Akankah kalian berdua terus berbicara?
aku memberitahumu.
Ini bukan pertanda baik.
Shiv dan Shakti berada dalam bahaya.
Raghunath, tolong pergi dan ambil itu.
Pergi dan temukan mereka.
Mama.
Dewa Siwa, tolong
lindungi anak-anak kami.
Jangan kuatir.
Dharam akan segera datang.
Lihat.  Ini adalah hujan
pertama di musim ini.
Apakah Anda mengerti apa artinya ini?
Berkat Tuhan menyertai kita.
Dharam akan segera pulih.
Tahukah kamu,
ketika hujan pertama
musim ini turun di
bumi yang panas,
semua kehangatan dan hal
negatif di bumi dilepaskan.
Jadi, hari ini, saat hujan turun
untuk pertama kalinya di musim ini,
kita akan melepaskan
kepahitan, dendam,
dan frustrasi untuk selamanya.
Kami akan membuat awal yang baru.
Anda tahu, ini adalah tanda Tuhan
bahwa satu musim telah berakhir
dan musim berikutnya telah dimulai.
Demikian pula kepahitan
di antara kita telah berakhir,
dan hubungan kami sebagai
ibu dan anak telah dimulai.
Ya, ibu mertua.
Mulai sekarang, kami tidak akan bertengkar.
Apa ini?  'Ibu mertua!'
Aku bukan ibu mertuamu, oke?  Aku hanyalah...
- Ibu.
Tidak. Bukan ibu.
Wanita modern itu adalah ibumu.
Mandira.
Saya ibumu.  Hanya ibu.
Aku ibumu dan kamu
adalah putriku yang penurut.
Benar?
Ibu...
- Anakku.
Duduklah dengan tenang, Shakti.
Jika kamu mencoba menjadi
pintar, aku akan menghabisimu.
Berkendaralah dengan cepat, kawan.
Kita seharusnya sudah mencapainya sekarang.
Jika Anda mengemudikannya dengan lambat,
kami tidak akan bisa sampai ke sana.
Izinkan saya menelepon keluarga
Anda dan memberi tahu mereka.
Hai!  Anda baru saja mengatakan
kepahitan di antara kita telah berakhir.
Maukah Anda menelepon keluarga
saya dan mengeluh tentang saya?
Aku tidak akan mengeluh, bodoh!
Saya akan menelepon mereka
dan memberi tahu mereka
bahwa Anda tidak akan pergi
ke tempat mereka malam ini.
Malam ini, gadis ini akan
tinggal bersama ibunya.
Dan dia akan menjaga anakku,
yang ingin menjadi pegulat.
Apakah kamu tidak akan melakukan itu?
Oh!  Apa ini?
Banyak sekali panggilan tak terjawab dari Shakti!
Lihat.  Ada juga panggilan
tak terjawab dari Rimjhim.
Biarkan aku menelepon Shakti.
Mengapa Shakti tidak menjawab panggilanku?
Ini masalahnya.
Pertama, dia menelepon saya.  Dan ketika
saya menelepon kembali, dia tidak menjawab.
Kenapa dia tidak menjawab teleponku?
Telepon Shakti!
Ponsel Shakti mungkin rusak.
Namun Shakti menepati janjinya.
Dia bilang dia akan
meninggalkan petunjuk untukku.
Inilah yang aku sukai darimu.
Agresi Anda.  Sikap Anda.
Wow!  Itulah yang membuat saya tergila-gila.
Dan itu juga yang
paling aku benci.
Shakti, kamu telah melakukan
segalanya dengan benar dalam hidupmu,
tapi satu keputusan... Kamu
membuat satu keputusan yang salah.
Kamu mengatakan ya pada orang gila itu, Shiv.
Membayangkan.  Anda memiliki saya.  Aku
akan memperlakukanmu seperti seorang ratu.
Saya akan memberikan
semua yang Anda inginkan.
Tapi kamu memilih Shiv.
Lihatlah dirimu.
Anda berkeliaran di jalanan.
Anda masih memiliki kesempatan.
Pikirkan tentang hal ini.
Orang pelit sepertimu akan
memperlakukanku seperti ratu!
Aku sudah menjawabmu
berkali-kali, bukan?
Saya pikir Anda tidak mengerti.
Izinkan saya menjelaskannya
untuk selamanya.
Luruskan ini.
Jika kamu tidak bisa menjadi milikku,
Aku juga tidak akan membiarkanmu
menjadi milik orang lain.
Ingat ini.
Aku sungguh-sungguh, Shakti.